## ReNovel 利用規約

### 第1条（総則）
本利用規約（以下、「本規約」といいます）は、ReNovel（以下、「本サイト」といいます）をご利用いただくにあたり、遵守していただく事項を定めるものです。利用者は、本サイトを利用することにより、本規約に同意したものとみなします。

### 第2条（著作権）
1. 本サイトに投稿された小説の著作権は、投稿者（作者）に帰属します。
2. 投稿者は、本サイト上での公開に関して、必要な範囲で運営に対し利用を許諾するものとします。
3. 他者の著作物を無断で投稿することは禁止します。

### 第3条（禁止事項）
本サイトを利用するにあたり、以下の行為を禁止します。
1. 他者の権利を侵害する行為
2. 公序良俗に反する内容の投稿
3. 過度な暴力表現、差別的表現、ヘイトスピーチ
4. 他者への誹謗中傷や嫌がらせ
5. 法律に違反する行為
6. その他、運営が不適切と判断した行為

### 第4条（投稿の削除・アカウントの停止）
1. 運営は、上記禁止事項に該当すると判断した場合、投稿を削除することができます。
2. 禁止事項に違反する行為が繰り返された場合、アカウントを停止または削除することがあります。
3. 投稿の削除やアカウントの停止について、運営はその理由を説明する義務を負いません。

### 第5条（運営について）
1. 本サイトの運営は、有志のメンバーによって行われます。
2. 運営への参加は自由ですが、報酬や給与は発生しません。
3. 運営メンバーは、本サイトの健全な運営を目的とし、必要に応じて投稿の削除や規約の改定を行うことができます。

### 第6条（免責事項）
1. 本サイトの利用によって発生したいかなる損害についても、運営は責任を負いません。
2. 運営は、予告なくサービスの内容を変更、停止することができます。
3. 運営は、システムの不具合や障害によるデータ消失について責任を負いません。

### 第7条（規約の変更）
運営は、必要に応じて本規約を変更することができます。変更後の規約は、本サイト上で告知された時点で効力を生じるものとします。

### 付則
本規約は、2025年○月○日より適用されます。